Jair Bolsonaro é acusado de ser racista, mas ele tem o dobro dos votos de seus adversários entre os eleitores pretos e pardos...
Existem negros a favor do Bolsonaro, negros contra. Mulheres a favor, mulheres contra. 
Todos meu amigos negros vão votar Bolsonaro.
Algumas pessoas dizendo que o ato criminoso contra o candidato #Bolsonaro é armação, encenação...
IBOPE hoje diz que #Bolsonaro perde no segundo turno.
#Bolsonaro estamos orando por você.....
O momento em que #Bolsonaro é agredido.
Será que as pessoas não percebem que isso mostra que só o #Bolsonaro tá indo contra o sistema?
Chega de política e de falar em #bolsonaro
Não ia votar em ninguém! Agora vou de #Bolsonaro!!!
Estão tentando calar o mito #bolsonaro #bolsonaroesfaqueado
Minha Filha te manda uma homenagem capitão! Muda Brasil! Muda de Verdade! #Bolsonaro com Amor e com com Coragem! BOLSONARO
Enfim, se querem mudança, é apenas com @jairbolsonaro #bolsonaro
la vai a esquerda paz e amor comemorar oq aconteceu com o #bolsonaro
Algumas pessoas postando que foi armação do #Bolsonaro , quem em sua consciência iria fazer isso?
Bolsonaro acaba de levar uma facada.
A pesquisa afirma se o percentual de mulheres que voltam em #Bolsonaro fosse o mesmo dos homens, ele ganharia no1º turno
O #Bolsonaro foi esfaqueado durante um ato de campanha em MG.
Jair Bolsonaro passa por cirurgia nesse momento na Santa Casa de Misericórdia, em Juiz de Fora – MG
Jair Bolsonaro é o único que pode bater de frente com o sistema, até facada ja levou e vc ai pensando em quem votar.	
